Anggota:
1. Hilal Arqaan Pratama
2. Daffa Rifki Maulana
3. Baiq Vidisasca Suhita
4. Ilham Aulia Rahman
5. Emas Dai Ashshiddiiqi

Dan akhirnya, para pengamat burung dari segala tempat melaporkan bahwa burung
hantu di seluruh negeri bersikap aneh sekali hari ini. Meskipun burung hantu normalnya
berburu di malam hari dan jarang terlihat di siang hari, ratusan orang melihat burung-burung
hantu beterbangan ke segala penjuru sejak matahari terbit.
“Para ahli tidak dapat menjelaskan kenapa para burung hantu mengubah pola tidur
mereka." Pembawa berita tersenyum. "Sungguh aneh. Dan sekarang, kita bergabung dengan
Jim McGuffin yang akan menyampaikan ramalan cuaca. Malam ini akan hujan burung hantu
lagi, Jim?"
“Wah, Ted," kata si peramal cuaca, "aku tak tahu tentang itu, tetapi bukan cuma burung
hantu yang bersikap aneh hari ini.