Anggota:
1. Hilal Arqaan Pratama
2. Daffa Rifki Maulana
3. Baiq Vidisasca Suhita
4. Ilham Aulia Rahman
5. Emas Dai Ashshiddiiqi

Para pemirsa sampai sejauh Kent, Yorkshire, dan Dundee bergantian meneleponku
untuk memberitahu bahwa alih-alih hujan seperti yang kuramalkan kemarin, yang mereka
dapat adalah bintang-bintang jatuh! Mungkin orang-orang merayakan Bonfire Night lebih
awal—padahal pesta kembang api seharusnya baru minggu depan, para pemirsa! Tetapi
malam ini bisa dipastikan hujan akan turun!"
Mr Dursley terenyak di kursi-berlengannya. Bintang jatuh di seluruh Inggris?
Burung-burung hantu beterbangan di siang hari?
Orang-orang misterius berjubah di mana-mana? Dan bisik-bisik, bisik-bisik tentang
keluarga Potter...

