Anggota:
1. Hilal Arqaan Pratama
2. Daffa Rifki Maulana
3. Baiq Vidisasca Suhita
4. Ilham Aulia Rahman
5. Emas Dai Ashshiddiiqi

Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.

Dia bahkan belum pernah melihat anak itu. Siapa tahu namanya Harvey. Atau Harold.
Tak ada gunanya membuat cemas Mrs Dursley. Dia selalu jadi cemas kalau nama adiknya
disebutsebut. Mr Dursley tidak menyalahkannya-—kalau dia sendiri punya adik seperti itu...
tapi, orang-orang yang memakai jubah itu...

Paragraf 2 dan 3
Selama mengendarai mobilnya ke kota, yang dipikirkannya hanyalah pesanan bor
dalam jumlah besar yang akan didapatnya hari itu.
Tetapi menjelang masuk kota, bor tergusur keluar dari pikirannya oleh sesuatu yang
lain. Sementara terjebak macet seperti biasanya, dia melihat banyak orang berpakaian aneh.

Paragraf 6 dan 7
Dia sudah lupa sama sekali pada orang-orang berjubah, sampai dia melewati
serombongan lagi di sebelah toko kue. Dia mendelik gusar kepada mereka. Dia tidak tahu
kenapa, tetapi mereka membuatnya resah. Rombongan yang ini juga berbisik-bisik tegang
dan dia sama sekali tidak melihat satu pun kotak pengumpul dana. Saat melewati mereka lagi
dalam perjalanan kembali ke kantor, dia mendengar beberapa kata yang mereka ucapkan.
"Keluarga Potter, betul, begitu yang kudengar..."
"... ya, anak mereka, Harry..."
Mr Dursley langsung berhenti. Ketakutan melandanya. Dia menoleh memandang
mereka yang berbisik- bisik itu, seakan mau mengatakan sesuatu, tetapi tidak jadi.

Paragraf 8 dan 9 
Dia cepat-cepat menyeberang jalan, bergegas naik ke kantornya, dengan galak
menyuruh sekertarisnya agar tidak mengganggunya, menyambar teleponnya, dan sudah
hampir selesai menghubungi nomor rumahnya ketika dia berubah pikiran. Dia meletakkan
kembali gagang telepon dan mengelus-elus kumisnya sambil berpikir... tidak, dia bodoh.
Potter bukan nama yang tidak umum. Dia yakin ada banyak orang bernama Potter yang
mempunyai anak bernama Harry. Kalau dipikir-pikir lagi, dia malah tidak yakin keponakannya
bernama Harry.
